아! 넥타이 비뚤어져 있어
좋았어!!
오늘도 야근 힘내
작별 키스는?
그럼 오늘도 힘내!
기다리고 있을 테니까!
다녀오세요~!
조심해서 갔다와
바코바코 풍속 NO.1 재지명
네.. 열려 있어요!!
어서오세요
오늘도 피곤하시죠..
막 이래..
한번 이런거 해보고 싶었어!!
놀랐어?
오늘도 수고하셨어요~!
피곤해?
매일 같이 야근 힘드네
그럼 말야 머할까?
밥 먹을래? 목욕 할래?
어떤게 좋아?
엄청 땀 흘리고 있네
걸어서 돌아 온거야?
한번 더 묻는거지만
밥이 좋아? 목욕이 좋아?
아니면..
오늘은!
엄청 축축해 땀으로
괜찮아 괜찮아!
오늘은 이쪽을 해볼까!
자기가 열심히 노력한 냄새가 나
엄청난 땀 냄새..
오늘도 열심히 일하고 온 것 같네
괜찮아 빨게 해줘
지독하지 않아..
당신도 참..금방 이렇게 커져버린다니까
최대한 깨끗하게 해줄테니까
당신의 땀도 더러운 것도 전부 빨아내 줄게
싫어?
불알도..엄청 젖어있네
사랑하는 당신이니까 이 정도 냄새쯤이야 아무 문제 없어
그런 신경써주는 점도 좋아
어때
기분 좋아?
이거는..
어때..좋아?
부르르 떨었다 다리~!
간지러?
입이 쓸쓸해 보이니까..
매일 일 수고하셨어요..
열심히 노력하는 자길 사랑해..
이렇게나 딱딱하게 되어줘서 기뻐!
엄청 떨고 있어 자지
참고 있는 거야?
안되 아직 싸면!
안된다구
다리가 부들부들 해버렸네
미안해.. 심술부려서
좀 더 빨아 줄게..
보고 있어 줄래?
엄청 커!
이렇게나 큰 당신의 자지를 매일 빨 수 있어서 행복해
괜찮아!
잔뜩 싸도 괜찮아!!
갑자기 나오니까 깜짝 놀랐다!
놀랐어?
기분 좋았어?
그럼 먼저 목욕하러 들어가 줄래?
나도 이따가 들어갈테니까!
놀랐어?
자기 이거 봐바
사버렸다!
놀랐어?
그치만..이런거 흥미 있다고 말 했으니까
뭔가 이런거 해보고 싶다고 했으니까
비밀로 사버렸어
자 자 앉아봐~!
그럼 오늘은 유마가 열심히 기분 좋아지게 씻겨줄테니까
뭔가 긴장되네
싫어?
싫지 않아?
괜찮아 맡겨둬!
엄청 공부했으니까
잘 할 수 있을려나..
그럼 그럼
씻겨줄게
거품을 내서~
그럼 씻겨 준다!
유마가 거품을 발라서..
오늘은 유마가 몸 스폰지라고 해야하나..머라 해야되지
유마가 몸으로 씻겨줄꺼니까
좋았어!
다 됬어요~!
자 우선 뒤부터 가볼까
등부터 자리 잡아주세요
간다!
기분 좋을려나..
열심히 씻겨줄게
어때
유마의 가슴 스폰지 기분 좋아?
엄청 몸이 뜨겁네
몸 상태는 어떠신가요
막 이래
제대로 유마의 가슴을 등으로 느껴봐
어깨도..
어때
손으로 씻을때랑은 다르지?
좋았어!
등쪽에 부족하게 닦인 곳은 없습니까?
괜찮습니까?
그럼 이번에는 앞을 봐줄래?
아! 자기야 이거 봐바!!
어떻게 된거야
기뻐!
순식간에 서버렸네
그치만 이쪽은 마지막에 씻겨줄게
제일 정성을 들여 씻겨줄 곳이니까
기다려줘 그때까지
빨리 씻겨 줬으면 하겠지만
팔 실례합니다
어때
즐겁네!
먼가 푹 빠져버릴꺼 같지만..
자기는
이거 빠지게 될 꺼 같아?
그럼 다시 한번 더 해줘볼까..
자기가 기뻐해 준다면 언제라도 힘낼꺼니까..
자기가 너무나 좋아하는 가슴
손가락도 오늘은 젖꼭지로 씻겨줄게
손가락 사이도
이쪽도
어때
거품 낸 젖꼭지와 가슴
전혀 다르지..
자 반대쪽 손도
안된다구..그렇게 손 움직이면
씻겨주고 있잖아
손가락 그렇게 움직이면 기분 좋아져서 씻겨주질 못하게 되지?
슥슥 싹싹~!
(의성어 : 비벼대는 소리)
슥슥싹싹 슥슥싹싹~ ~!
많이 씻겨졌네..
그럼 반대쪽 팔도 간다
좋아?
(가슴에)팔 끼워볼까
어때
(가슴)제대로 들어가 있지
됬을려나..
자..이번에는 정면이야!
간다!
앙~ 배에 자지 닿아 뜨거워..
젖꼭지랑 젖꼭지 이렇게 많이 비벼줄게
좋아?
점점 딱딱해 지고 있어 자지..
음란하다니까
아직 만지지도 않았는데
그럼 이번엔 가슴이 아니고
유마의 여기로 씻겨줄게
실례하겠습니다
간다!
뭔가 쑥쓰럽네..
유마의 보지 닿고 있어?
싫다..엄청 비벼져
손 놓으면 안된다
미안..뭔가 빠져서 정신없이 씻겨버렸다
이거 엄청 재밌는거 같아..
어때..
씻겨지고 있어?
제대로..닿아?
잔뜩 비벼줄테니까!
어쩌지..
종일 씻겨주고 싶어졌다
자기야 이번엔 안쪽으로 씻겨줄게
어디 안쪽이냐고?
손가락 이렇게 해봐
여기..!
보이지..
잔뜩~ 유마의 안으로 손가락 씻겨줄게
기분이 어때?
손가락..유마의 안쪽에 제대로 닿아?
비벼지고 있어?
손가락..안쪽에 제대로 들어와버렸네
안되..손가락!
기분 좋아져버려
저기 정말..!
그렇게 하면 유마의 기분 좋은 곳에 닿아버리니까
안되!!
가버린다고.. 안되!
변태!
깨끗하게 해줄테니까!
다리도 전부
이번엔 발바닥 움직여봐..
그렇게!
발바닥도 깨끗하게
굉장해 거품이 잔뜩 일어나네
그대로 발로..
다리 움직이고 있는거지
자 발가락 사이는 젖꼭지로
이건 어때..
발가락에도 가슴의 촉감이 전해져?
가슴밑의 촉감은 어때
반대쪽도!
정말~!
안된다니까 움직이면..
가슴 엄청 자유자재지
이번엔 이쪽부터 간다
몸이랑 몸이 부딪히면서 매끈매끈 해지네
좋지? 유마의 몸..
자기 몸도 엄청 기분 좋아!
따뜻하고 미끈미끈해서
부족하게 씻은 곳은 없습니까?
있었지~!
여기!!
이 의자 굉장할거야!
제대로 엉덩이 안쪽부터 불알을 포함해
구석구석 전부 씻겨줄테니까~!
아..새하얗게 되버렸네
어때..간지러?
이쪽은
엉덩이 움찔거려
이쪽도 전부 깨끗하게~
가장 정성을 들여야하는 곳이니까..부드럽게 씻기지 않으면
괜찮을려나..
깨끗해졌을려나..
괜찮아?
그럼 거품 헹궈줄게 잠깐만..
자...실례하겠습니다
뜨겁지 않아? 괜찮아?
자지는 가슴으로 씻기지 않았으니까 가슴에 끼워서 씻겨줄게~!
그게..이렇게 커져버리니까 끼우고 싶어진다구
어때
먼가 굉장하네..물이 미끌거려
젖꼭지로 자지 뒤쪽을 씻기고~
자지 뒤쪽에 젖꼭지 닿아?
이 쪽 젖꼭지는 귀두 부분을..
좀 더?
최대한 끼워줄게 자지..
엄청 딱딱해
잠깐만
어떤게 좋아? 어떻게 끼우는게 좋을려나
알려줘
제 멋대로라니까 정말..
그치만 그런 기분 좋은 얼굴 하고 있으니까 더 해주고 싶어지네..
자기의 느끼고 있는 얼굴 엄청 귀여워!
많이 보여줘!!
자지 엄청 뜨거워졌어
좀 더 푹 담궈버려도 되? 이렇게..
어때..
좋아?
괜찮아 맘껏 기분 좋아해도..
괜찮아 싸고 싶다고 말해줘!
유마의 가슴에 잔뜩!!
엉망진창!
여기에도 튀었어
애써 깨끗하게 했더니만..
또 더러워져버렸네!
다시 유마가 깨끗하게 씻겨줄테니까
어떠셨습니까?
저기 저기 벌써 자는거야?
싫어~
오늘은 아직 자고 싶지 않아
저기..오늘은 섹스해줘!
부탁이야~
안되 안되!
알겠어
자도 괜찮아
졸린거지?
안녕히 주무세요..
천천히 쉬어 주세요!
나는 말야 오늘 이 아이랑 할꺼니까 괜찮아
너가 유마찡을 상대해주는거지~
잠깐 잠깐 안녕히 주무세요..
너는 언제나 유마찡의 편이지
응..머라고?
넌 아직 자고 싶지 않다고?
응..응
유마찡도 아직 자고 싶지 않아
나랑 놀아볼까!
놀아 줄래?
앗싸! 앗싸!
주무세요!
자고 싶은거지?
자도 괜찮아
나에게는 이 아이가 있으니까!
상냥하구나 넌
고마워
그런 너를 유마찡은 정말 좋아하니까
기분 좋아~
뭘 보고 있는거야?
빨리 자라구!
졸린 거지?
이 아이..엄청 착한 아이
엄청 움찔거려
방해 하지말라구!!
이 아이랑 노는거..
좀 더 사이 좋게 되고 싶구나
안녕하세요
어라? 대답해줬네
건강했어?
유마찡을 기억 하고 있어?
자주 놀았었지~ 언제나 이렇게..
기뻐해 주고 있다구
유마도 엄청 흥분 시키고 있어 이 아이..
그렇게나 기뻐해 주는거야?
기뻐!
있는 힘껏 여러가지 해줄테니까..
자..이번에 이거는 어때
빨리 자라구!
지금 이 아이랑 딱 좋을때니까
널..엄청 기분 좋게 해줄게
최대한 커다랗게 만들어 줄테니까
머야..너도 유마찡을 좋아하는거야?
마음이 통했네!
머하는 거야!!
혹시 말야 더 빨아 줬으면 좋겠다든가 이런 생각 한거야?
뻔뻔하네~
졸리다고 했으면서 말야
싫지..지금 한창 흥미진진할 때였는데
입 안에서 맘껏 놀아보자!
자! 이렇게 하는건 어떨까
먼가말야 방해하는 사람이 있어
짜증나지?
방해하니까 이렇게 하면 방해받지 않을려나
좀 더? 더 원하는거야?
머야!
잠깐!!
머냐구..
혹시 지금말야 쌀뻔한건 아니지?
그게 머야..
싫다..부끄럽네~
이 아이랑 놀고 있으니까 방해는 그만하라구..
아 맞다!
좀 더 좋은걸로 놀아볼까!
잠깐 기달려
보지마! 보지마!
좀 만 기달려 지금 할꺼니까
미끌거리는거 좋아했었지!
미끌미끌 놀이하자! 이번엔
미끌미끌 놀이!
좋지~!
미끌미끌 놀이
이번엔 방해 하지말라구..미끌미끌 놀이
갈께요!!
유마찡도 미끄러운거 정말 좋아한다구
미~끌~
미끌~ 미끌~
미끌~ 미끌~ 미끌~
어때? 미끌 미끌..기분 좋아?
다행이다 기뻐해줘서
자기한테 말 하는거 아니니까..
이 아이한테 말 하는거!!
좀 더?
이렇게?
아 엄청나..
야한 소리가 나오네
너가 기뻐하는건 무엇이든 해줄꺼니까
잠깐 잠깐 놔 봐!
기분 좋은거야?
그래..그럼 최대한 많이 해줄게
이렇게? 이게 좋은거야?
정말!!
진짜!!
뭐냐고..아까부터
쌀뻔한거지..아까부터
이렇게나 커져버렸네
몸도 커져버렸나 혹시나..
이렇게 자기만 기분 좋아 지고
유마는 상대도 안해줬던 주제에..
좀 더 기분 좋아지고 싶어?
싫다구~~
자기만 기분 좋아지고 치사하다구!
유마도 기분 좋게 해준다면 기분 좋아지게 해줄게
아까부터 기분 좋아졌으면서 말야
벗겨줘!
기분 좋게 해주라구~
잔~뜩 빨아줘!
머야..가슴도 만지고 싶은거야?
그렇게..잔뜩 낼름낼름 해주는거야!
거기! 클리짱 엄청 기분 좋아
안되 갈꺼같아!
안되 가버려!
더..좀 더 해줘!
안쪽에 잔뜩
그렇게..좋아!
싫어..안쪽이 잔뜩 젖어버린다고
좀 더.. 휘저어줘 유마의 보지!
기분 좋아!
안되.. 가..버려!
축축해져버렸다!
저기.. 이제 자지 넣어줘!
해 줘!
자기도 함께 기분 좋아지고 싶지?
자지 딱딱하게 만들어 줄래?
딱딱하게 되었어..
안되 아직 싸면..안되!
이제 못 참겠어?
원해?
나도 원해
힘껏 움직여도 되?
자기 자지 계속 만졌더니 엄청 흥분 했단말야..
넣는다!
끝 부분 들어갔다
아~ 좋아!
좀 더 움직이고 싶어?
안되..
천천히 당신 자지 맛 보게 해줘
어때
이거 좋아!
안되..가버려!
자기 자지는 어째서 이렇게 기분 좋은거야!
정말 치사해..
심술쟁이 자지
아..빠져버렸다 안되
엄청 딱딱해 너무 좋아!
좀 더 움직여도 되?
오늘 자지 가만두지 않을거니까!
계속 유마의 안에 있어줘..
자기 자지 사랑해!
자지에 앉아있는거 같아..
왜 그래?
쌀뻔한거야?
아직 안되..
이번엔 자기가 움직여봐
더! 더!
좀 더 원해! 자지!
팍팍! 원해!
힘껏 밖아줘!
자기의 큰 자지를..
아 좋아..
머야?
왜 그래..또 쌀뻔한거야?
한심하구만~
좀 더 힘내봐 엄청 기분 좋으니까
좀 더 같이 기분 좋아지자~
역시 당신 자지는 기분 좋아
계속 합쳐져 있고 싶어
딱딱해서 좋아
엄청 기분 좋은 곳에 닿아
밑에서도 힘껏 밖아줘
아 좋아!
더! 더!
안되 가버린다고 가버려!
(아..쌀꺼 같아)
괜찮아
잔뜩 싸줘
엄청 여러군데로 튀어버렸네
미안해..화내서
온 종일 함께 자자
꿈에서도 들어올려나
이 아이도..
잊지 않았어.. 기념일!
봐바 여기!
기대된다!!
우와 엄청 넓어!
기념일을 이런 호텔에서 보낼 수 있다니 정말로 꿈만 같은데..
고마워!
거울도 엄청나네..커다래!
와~ 깔끔해!
아..이거 위험해
엄청 기분 좋아!
푹신푹신~
부드러운게 장난 아냐..기분 좋아
잠깐..경치 대박인거 아니야?
간다
(커튼)열어본다!
와..엄청 높아!
일상 생활들을 잊어버린달까
이런 경치를 볼 수 있다니..
어쩌지 뭔가 텐션이..
어때
어울려?
미안..! 괜찮을려나
계속 여기에 있고 싶어~
잠깐..여긴 침실 아니야?
우와 침대 커다래!
어쩌지..
밤이 기대 되는데..
푹신푹신해 보여~
여긴 머지?
아..잠깐 와바 와바!
여기 그거 아냐
오픈 클로젯이지?
커다래..방 같이 되어버렸는데 이거..
그렇다면 여기가 욕실일려나
우와 엄청나..
간다!
쨘~!
거울 대박!
엄청나네 욕실도
응?
이건 매트지?
서비스인가?
호텔의 서비스?
대단하네 이런 서비스도 있구나!
처음이야
에? 거짓말
유마가 매트 플레이 하고 싶다고 말해서 준비 했다고?
머야 그게..정말?
고마워
멋진 호텔에 이런 매트라니..
그럼 열심히 해볼까
오늘은 기념일이고 평소 집에선 할 수 없는 걸 열심히 해볼게..
모처럼 왔으니..
엄청 끈적끈적!
로션으로 이렇게까지 해봤었나
봐바 이거..
이런 느낌일려나
어때
좀 더?
어려워 제법
와! 엄청 휘감겨 로션
엄청나네 이거..
이런거 집에선 못 하겠네
잠깐 이거는 멋진 기념일이 되기 위해서랄까
거품이 나왓어요~
이제 슬슬 됬을려나..
얼만큼 해야되는질 모르겠어
엄청나 봐바..봐바!
좋았어!
준비 OK 일려나..
자! 벗긴다
나도
이걸로 닦아도 될려나..
괜찮지?
자 그럼말야..
에~ 어쩌지?
엎드려 볼래..엎드려도 괜찮지?
자..엉덩이 실룩 거리고 있어
어째서..
긴장 되서?
한다?
(로션)바르겠습니다!
빨리 미끌미끌 해졌으면 좋겠어?
엉덩이로 대답 하는거야?
그럼 바를게..
뿌리겠습니다!
어때..
글씨 쓰는거 같아
간다!
어때..
미끌미끌 해졌지
엉덩이 느낌 좋아..미끌거리는거
그럼 부탁합니다!
엄청 미끌거려..
미끄럽네
가슴의 감촉은 어때?
내 가슴도 평소보다 부드러워진거 같아
탱글탱글!
빠는것도 재밌어
엄청 미끌거린다구..
간지러?
엉덩이 기분 좋아?
엄청 움찔 거려
엉덩이 너무 움직이잖아..
가만히 좀 있어 봐!
빨았더니 흥분되네..
엉덩이 먹어버리고 싶어!
못 먹을려나..
엉덩이랑 가슴 엄청 비벼져
미끄럽네..
몸 전체가 미끌 거리는게 느껴져?
발도 빨게 해줘
머야.. 가슴? 머하는거야?
진짜..발로 가슴 만지구!
그럼 안되지..그치만 기분 좋은거 같아
먼가 여러가지 하고 싶어지네..
엄청 비벼져서 좋아..
어때
굉장해..몸이 부딪히면서 소리가 나오네
오늘은 유마를 온 몸으로 느껴봐..
유마의 몸 전~부
어때
그럼 이번에는 몸 반대쪽을 해줄게..
몸 전체가 엄청 뜨거워 졌어..
잔뜩 빨아줄테니까..
허리 움직이고 있어!
보지랑 자지가 계속 안에서 닿고있어
봐바 걸려있는거!
겨드랑이에 비벼진다구
어때
굉장해..
왜 그래?
(자지가)끼여버렸네..
느낌 어때
엄청 빳빳!
기분 좋은거야?
유마의 매끈함으로 이렇게나 빳빳하게 되어준거야?
기뻐!
아!! 이봐~!
아직 빨아도 된다고 말하지 않았지..
빨고 싶어?
엄청 비벼버릴꺼야!!
딱딱한게 엄청 닿..아
굉장하네..머야 이거?
싫어! 보지에 엄청 비벼져
안되..안되!
그렇게나 기분 좋아지고 싶어?
정말~!!
평소 가슴과는 전혀 다르다구
미끌거려서 좋아..
자지도 엄청 질척질척
마구마구..해주고 싶어!
입 속도 미끌거리는거 알겠어?
입 속이 질척질척하게 되버렸어..
언제나 부끄럽지만 오늘은 맘껏 봐도 되니까..
아 굉장해
등으로 자지 엄청 비비고 있잖아..
안되 그렇게 하면 안된다니까 가버려!
가버린다니까!
음란하다니까..
좀 더 자지 비비게해줘
이제 괜찮지..
넣어도 되지?
엄청 뜨거워졌어
넣는다..
역시 평소보다 커
잔뜩 들어왔어
자지 미끌거려서 기분 좋아
어때
자지만이 아니라 몸도 비벼져서 좋아
봐바 엄청 하얘졌어
로션 색이 되버렸어
굉장해 머야 이게..
싫어 빼지마..넣어줘
잔뜩 들어가 있어..
보여?
질척질척 거리는 부분이
오늘 평소보다 엄청 기운차다니까..
기달려..천천히
아~ 대단해!
머야 이거..
굉장해!
자지 어떻게 되버린거야 이거..
이번엔 자기가 밖아줄래?
부탁이야..
천천히 하는것도 기분 좋아
엄청 깊게 찔려..
매트가..매트가 기울어져 있어서 엄청 좋아..깊은 곳 까지
좀 더 해줄래?
어쩌지..
몸이 지나치게 기분 좋아져서 먼가 이상해..
괜찮아!
싸도 되!
얼굴에..얼굴에 뿌려줘!
싸줘!!
매트 미끌 미끌 기분 좋았다~!!
고마워~♡
목욕탕 어때?
뜨겁지 않아..물 온도 적당해?
제대로 바른건 씻어냈어?
정말로?
체크 해줄게..!
기분 좋았었지..미끌 미끌
다리는 괜찮아 보이네
그런대로 닦아내긴 했네
이쪽은?
이 근처나
이 주변이 아직 미끌 거리고 있는거 같은데..
잠깐 겨드랑이는 씻었어?
간지러?
그럼 손가락은
씻었어?
손가락 안씻은거 아냐?
간지러?
이쪽도
자지도 제대로 씻었어?
보여줘봐
어쩔 수 없구만
굉장하네..목욕탕 안이니까 불알이 둥둥 떠다녀
움찔거려
여기?
이 주변이 미끌거리고 있어..
안되겠네 역시 미끌거리잖아
기왕 미끌 거리게 된거 이거 하자!
봐바..아직 미끌 거리고 있잖아
굉장하네
어째서 이렇게 빵빵한거야
기념일이니까?
기뻐!
나도 있는 힘껏 해주고 싶어
그게.. 평소엔 집에서 이런거 안하잖아
뒤 쪽 비비니까 움찔거려
젖꼭지 비비는거 느껴져?
들어갈려나..
이쪽도 둥글둥글
이거 좋아..
기분 좋아졌어?
괜찮아..오늘은 맘껏 좋아해줘!
잔~뜩 유마의 몸으로 좋아해줘..
멋진 기념일에 즐겨보자..
잔뜩 음란한 짓을 할 수 있어서 너무 기뻐!
오늘 있는 있는 힘껏 야한 짓 하자!
괜찮지?
엄청 빵빵해졌어..가슴 안에서
가슴 좋아?
(쌀꺼 같아!)
괜찮아..싸도 되!
여기에 엄청 튀었어!
봐바~!
엄청나네..
오늘을 위해 정액 모아둔거야?
기뻐!
오늘 몇번이나 할 수 있을려나..
간지러워?
그치만 아직 끝 부분에 남아있으니까
방금 쌋는데도 계속 선채로 있어
어째설까?
기뻐!
(쌀꺼 같아!)
괜찮아 싸도!
(아~ 싼다!)
굉장하네..
어째서..어째서 또 싸버린거야?
간지러?
움찔움찔 거리고 있어
야한 맛이 나
목욕탕에 나와서도 계속 즐겨보자!
깨끗이 씻었어?
정말~!! 계속 기다렸단 말야..
오늘은 정말 고마워
이런 멋진 기념일이 되서 정말 놀랐어!
그래서 말야..
뭔가 유마도 답례 할 수 있는게 있을까 생각 해봤지만
쨘~!
유마가 할 수 있는 건 이 정도 밖에 없지 않을까라는 생각에..
봐 줄래?
이거 가져왔어
기뻐해 줄까 싶어서
어울려?
어때?
오늘 둘만의 기념일이지?
그러니까 좀 더 잊혀지지 않는 추억을 만들고 싶어서
만들어 줄래?
와바..
하고 싶은 만큼 마음대로 해도 되..
사랑해
젖꼭지 서버렸네
머야 그런 야한 손놀림은
기분 좋아..
안된다구..
젖꼭지 그렇게 하면..
좀 더 만져줄래?
벌써 엄청 서버렸다
유마의 몸은 당신 거니까..
당신뿐이야
손에 땀차있어
정말로 오늘 평소보다 음란해
좀 더 만져줄래?
언제나 부끄럽게 얘기 하는거지만..
싫어~
머 하고 있는거야?
변태
그렇게 넓히지마..
어딜 보는거야?
가깝다구~!
안되
싫어..부끄러워
안되 그건..
싫어..(소리)부끄러워
그렇게 하면 정말 안된다니까
가버려 안되 안되
가버릴뻔 했다
가버려!
가버렸다..
그래도 오늘은 좀 더 하고싶어
저기말야..
부끄럽지만 저기 텔레비전 밑에 첫 번째(서랍) 열어볼래?
들어있어?
가져와 버렸다
그걸로 마음껏 유마를 기분 좋게 해줄래?
그게..이런거 써보고 싶다고 말했잖아
아무거나 다 괜찮아
기분 좋게 해줄래?
채워줘
이런거 해보고 싶다고 말 했지?
오늘만 특별히다
엄청 야해
안되
좋아..
그거 안되..위험해
싫어..그만 두지마
어째서 그만두는거야?
좀 더
안에서 엄청 움직이고 있어
싫어 싫어 어째서?
능욕 하는거지..
싫어..괴롭히지 말아줘
해 줘
부탁이야..
안되 그거
좀 더 해주는거야?
이상해져도 괜찮은거야?
위험해..가도 되?
기분 좋았다
그럼 이번엔 유마의 차례네
괜찮아 좀 더 해줘
거리낌 없이 해도 되니까
목 깊은 곳에 닿았어..
풀어주는거야?
고마워 잔뜩 빨아 줄게
싫어 그렇게 벌리지마
넣어줘
여기로 와바..
빙글빙글 돌리고 있어!
잔뜩 들어왔어..
보여?
굉장해..
좋아?
맘껏 봐줘 들어가 있는 부분
싫어..계속 안에 있어줘
가버려
간다..
위험해 너무 좋아..
당신도 딱딱한 자지도 정말 좋아!
전부 좋아!!
못 움직이겠어
딱딱해
와줘
괜찮아..참지 않아도
잔뜩 싸줘!!
행복해!
최고의 기념일이 되었네..
사랑해~♡
(재밌게 보셨나요?)
(별건 아니지만 마지막 대사 하나 더 있습니다)
당신도 이런 생활 유마와 함께 해보지 않을래?